[Music]
[Música]
very good how are you family I hope you're having
muy buena qué tal estáis familia Espero
a wonderful day
que estéis teniendo un día maravilloso
I hope you're enjoying the
espero que estéis Disfrutando del fin de
weekend with yours how are you
semana con los vuestros qué tal estáis
here we are one more day to bring you the
aquí estamos un día más para traeros el
gossip and the information and well today I'm going
chisme y la información y bueno hoy voy
out Of course to enjoy
a salir Por supuesto a disfrutar de los
mine But before I was here
míos Pero antes estaba por Aquí
checking my phone because I always
revisando mi móvil que yo siempre voy
save screenshots of everything that I have
guardando captura de pantalla de todo lo
yet to tell you no
que estoy pendiente de comentaros no
I wanted to tell you this the other day quickly in a short but the truth is that I would like to expand on the information a little more and know what you think no I hope you understand what I'm going to tell you in this video and above all I am
contar en este vídeo y sobre todo me
very interested in knowing what you think before
interesa saber mucho qué pensáis antes
starting with the video as always
de comenzar con el vídeo como siempre
subscribe I just saw that we have
suscribiros Acabo de ver que Hemos
reached
llegado a
67,000 subscribers it seems crazy to me
67.000 suscriptores me parece una locura
how this channel is becoming
como se está convirtiendo este canal en
my main channel I promise you or rather it is
mi canal principal os lo prometo o sea
really the one that I have been on for the longest
realmente es en el que he hecho más
time, the one that I am doing the best and the one that
tiempo en el que me va mejor y en el que
is growing brutally So
está creciendo de una brutal Así que
nothing to all of you who subscribe
nada a todos los que os suscribís pues
Thank you so much and welcome to the
muchísimas gracias y bienvenidos a la
family I hope that our Union will last for a
familia Espero que nuestra Unión sea por
very long time and many years no
muchísimo tiempo y muchísimos años no
especially no the other day I was
sobre todo no el otro día estuve
commenting in a short about the rumors that
comentando en un short los rumores que
are starting to emerge about the
están empezando a surgir sobre la
next witness And it's that the
próxima testigo Y es que la fábrica de
TV factory has suddenly found
la tele de repente ha encontrado como
a strategy in which they really
una estrategia en la que por narices
want the testimony to go ahead I mean
quieren que el testimonio siga palante O
I really don't
sea yo de verdad
meet many people in life who are
A pocas personas me encuentro en la vida
as stubborn I mean like mules like
tan tercas o sea como los mulos como los
mules I mean stubborn stubborn stubborn stubborn man I mean yes
mulos o sea terco terco terco terco tío
so damned because there are
O sea si tan condenado porque es que hay
a lot of people who the other day were
mucha gente que el otro día estaba
arguing on Twitter with a girl and it
discutiendo en Twitter con una chica y
was like Oh please if you don't read
era como Ay por favor si no si no leen
the sentence if you don't read the sentence don't
la condena si no leen la sentencia no
come and complain to me please
vengas a reclamarme nada por favor que
because we've explained it a thousand times we
es que lo hemos explicado mil veces lo
've explained it slowly let's go straight to it
hemos explicado despacito hemos directo
I always attend to the people who
yo siempre atiendo a la gente que me
leave comments and chat with me no
pone comentarios y me pone súper chat no
and they have doubts and I explain it to them the
y tiene dudas y yo se lo explico la
TV factory was sued by
fábrica de la tele fue demandada por
Antonio David for unfair dismissal and
Antonio David por el despido nulo y pasó
something exceptional happened that doesn't usually happen
una cosa excepcional que no suele pasar
labor trials And in
mucho En juicios laborales Y es que
addition to the TV factory being
además de ser la fábrica de la tele
convicted of unfair dismissal and
condenados por el despido nulo y tenerle
Antonio David having to pay him everything as if he
que pagar Antonio David todo como si
had worked, something brutal happened is
hubiera trabajado pasó algo brutal es
that they had a
que tuvieron una sentencia
wonderful sentence in which they left the TV factory in their
Maravillosa en la que dejaban en
pants, not in their underwear, they left
pantalones no en paños menores dejaban
the TV factory
en paños menores a la fábrica de la tele
and the Rocio documentary in their underwear because it came out
y al documental de rociíto porque salió
that the testimony was not you see that it was
que el testimonio no era verás que era
a closed testimony on the part of Rocio
un testimonio cerrado de parte que Rocío
Carrasco who had made agreements with the
Carrasco había hecho acuerdos con los
owners of the TV factory and
dueños de la fábrica de la tele y
shares Telecinco to make the
comparte de telecinco para ser el
documentary in exchange for dropping the
documental a cambio de quitar las
lawsuits and removing the compensation
demandas y quitar las indemnizaciones
apart from that they condemned the
aparte de eso condenan a la fábrica de
TV factory to turn it off I'm
la tele apagarle
sorry I don't remember how much it was but in
siento no me acuerdo cuánto era pero en
total it was almost 200,000 okay I think the
total eran casi 200.000 vale creo que el
right to honor was like
derecho al honor era como
150,000 don't pay attention to me okay but in
150.000 no me hagáis casos vale pero en
total it was like 200,000 it's that
total era como 200.000 ya es que son
many sentences so so sentence and
tantas sentencias tan tan condena y
so many times that I have explained it but
tantas veces que lo he explicado pero
come on it was an outrage I think it was
vamos era una burrada creo que eran
150,000 Because first they were  50,000
150.000 Porque primero fueron 50.000
first it was 50,000
primero fueron 50.000 que
plus the 32,000 that was the work and
más los 32.000 que era lo del trabajo y
then they increased it by 100,000 euros more which
luego lo ampliaron 100.000 euros más que
would make the 180 and some thousand that with the
harían los 180 y tantos mil que con las
things and all that would make it almost
cosas y demás pues se pondrían casi
200,000 okay so they
200.000 vale o sea
are condemned for violating the honor
están condenados por vulnerar el honor
of Antonio David they are condemned for
de Antonio David están condenados por
calling him an abuser and they continue program
llamarle maltratador y siguen programa
after program Well now they are
tras programa Pues ahora están
committing the same thing against the
cometiendo lo mismo contra el hotel
arcano hotel by the nose by the nose
arcano por narices por narices
they have to prove this testimony with
tienen que demostrar este testimonio con
ridiculous things let's see how you take me
cosas ridículas vamos a ver cómo me
how you take me to the driver who has been there for 20
cómo me llevas a el chófer que lleva 20
years I mean if you are telling me that
años o sea si me estáis diciendo que
Antonio David has mistreated Rocío if you
Antonio David ha maltratado a rociíto si
are telling me that Antonio David has
me estáis diciendo que Antonio David ha
mistreated Rocío
maltratado a rociíto
for having gone on television for so
por haber ido a la televisión tanto
long to so many testimonies this driver what has he
tiempo a tanto testimonio este chófer
done I mean how many
que es lo que ha hecho o sea Cuántas
times does the driver demand I think he has gone
veces exige el chófer yo creo que ha ido
to speak badly of Rocío and Fidel more
a hablar mal de rociíto y de Fidel más
times than  Antonio David and I think he's
veces que Antonio David y creo que ha
said worse things the driver okay
dicho cosas peores el chófer vale para
suddenly the driver was given a
de repente al chófer le han dado un
chope sandwich and now suddenly he
bocadillo de chope y ahora de repente se
remembers episodes in which he He
acuerda de episodios en los que él
even got involved in separating lies
Incluso se metió a separar mentira
lies and contradictions no then this
mentiras y contradicciones no luego la
Pili Mili not the Pili Pineda Mili
Pili Mili esta no la Pili Pineda Mili
Pineda
Pineda
this cool lady has come out but yes
esta señora de onda ha salido pero si
this lady also said the opposite
esta señora también decía lo contrario
But how much this lady's life goes to
Pero cuánto la vida va esta señora para
give a testimony
que cuente un testimonio
that is not true that if that testimony
que no es verdad que si ese testimonio
were true This lady would have gone to
fuera verdad Esta señora hubiera ido a
testify for Rocío Jurado when the complaint
declarar para rociíto cuando la denuncia
of gender violence or would have gone to
de violencia de género o hubiera ido a
testify to help Rocío Jurado
declarar para ayudar a Rocío Jurado
when Antonio David sued her for
cuando Antonio David le demandó lo de
the billion no let's see if
los mil millones no que vamos a ver si
Antonio David was suing
Antonio David le estaba demandando a
Rocío Jurado for calling him an abuser
Rocío Jurado por llamarle maltratador
for saying that he gave him a bad life abuse
por decir que le daba mala vida maltrato
to Rocío Carrasco the most logical thing would be that
a Rocío Carrasco lo más lógico era que
if this lady was for Rocío Jurado
si esta señora estaba para Rocío Jurado
That Rocío Jurado would have brought her as a
Que Rocío Jurado la hubiera llevado de
witness Well no because that testimony had
testigo Pues no porque ese testimonio
not occurred to them at that time
por aquel entonces no se les había
Okay well Now they're talking about
ocurrido Vale pues Ahora se habla de
this lady okay look they're about to
esta señora vale mira están a punto de
close the surprise witness for
cerrar el testigo sorpresa para la
next week we have to adjust the price
próxima semana falta ajustar el precio
Between 25 and 30,000 euros as I don't like to
Entre 25 y 30.000 euros como no me gusta
get or break exclusives anymore I'm
más meter ni reventar exclusiva os lo
going to tell you in Primicia
voy a decir a vosotros en Primicia
Brígida the cook of the Jurado who
brígida la cocinera de la Jurado que
speaks from hearsay it
habla de oídas
fits me it fits me family I'm
me cuadra me cuadra familia estoy
trying to confirm it there okay but it
intentando confirmarlo por ahí vale pero
fits me all this
me cuadra todo esto
we will see on Monday okay on Monday
lo veremos el lunes vale el lunes por la
afternoon they would start on Sálvame to
tarde ya empezarían en sálvame a
prime the program at night
ir cebando el programa de por la noche
with the story of this lady maybe having
con el relato de esta señora tal vez
met Sálvame maybe and they
haber conociendo a sálvame tal vez y lo
sell it as a story
vendan como un relato de
like I tell you
como os digo
maybe if they sell it as a story
tal vez si lo vendan como un relato
of an anonymous person they would cover her face I
de una persona anónima le tapen la cara
don't know that I don't know how much in the afternoon and
no sé que no sé cuánto por la tarde y
then at night They say take the
luego por la noche Ya digan toma la
cook how many things hasn't
cocinera cuántas cosas no habrá
the cook heard no How many beatings hasn't
escuchado la cocinera no Cuántas palizas
the cook seen How many
no habrá visto la cocinera Cuántas
beatings have her eyes witnessed
palizas no habrán presenciado sus ojos
no And how many times has she seen
no Y cuántas veces habrá visto insultar
Antonio insult Rocío Carrasco This lady
Antonio había Rocío Carrasco Esta señora
not
no
family let's see I know that those of you who are
familia a ver yo sé que los que estáis
subscribed Here more or less
Aquí suscritos más o menos
you know when to be objective and you
sabéis Cuándo hay que ser objetivo y
really know that here we are not blinded by
realmente sabéis que aquí no nos ciega
any fanaticism or any Bandon that
ningún fanatismo ni ningún Bandon que
when we have to say something against
cuando tenemos que decir algo en contra
Ortega we say it against Amador we
Ortega lo decimos en contra de Amador lo
say it against whoever is
decimos en contra de quien sea
found Antonio David Hey puts This
encontrado Antonio David Oye pone Esto
I believe Antonio David Hey you put everything that
me creo Antonio David Oye ponéis todo de
Rocío Carrasco is saying against
Rocío Carrasco que está diciendo contra
her uncle well It may be true I don't know
su tío pues Puede que sea verdad no sé
what But this This is a circus this is
qué Pero esto Esto es un circo esto es
worthy of Martian chronicles so that you
digno de crónicas marcianas para que tú
have a laugh and well that you bring
eches unas risas y bueno que tú lleves a
this lady okay But if
esta señora vale Pero como se confirme a
this lady is confirmed as the next witness then
esta señora como próximo testigo a mí ya
I will take the program with humor I will
yo me tomo el programa con humor yo me
take it as a joke and I will comment on it
lo tomo a cachondeo y lo voy a comentar
as such and as it deserves okay family
como tal y como se merece vale familia
tell me what you think about all this
decirme que pensáis sobre todo esto
Although I will surely
Aunque seguramente vaya a estar muy de
agree with me that it is a circus I
acuerdo conmigo en que es un circo os
will be reading you family and nothing if we see
estaré leyendo familia y nada si a ver
if we get it right okay I will try to
si acertamos vale voy a intentar
confirm the information from another side
confirmar la información por otro lado
although you know that they keep this with
aunque sabéis que esto lo llevan con
a lot of secrecy but well I hope you
mucho secretismo pero bueno Espero que
liked the video and see you in
os haya gustado el vídeo y nos vemos en
the next one  big hug
el siguiente un abrazote
[Music]
[Música]